Описание кода:

1. Первая строка создает переменную `Request` со значением "event=update". 

2. Событие `DOMContentLoaded` означает, что скрипт начнет работу, когда страница полностью загрузится.

3. Далее идет итерация по двум спискам HTML-элементов: `numberDay` и `weekDay` - это номера и дни недели, на которые создаются ссылки на расписание.

4. Список `weekListDay` содержит семь дней недели на русском языке.

5. Создается объект `today`, который вначале устанавливается на начало текущего дня.

6. Вычисляется дата отображаемого дня через объект `new Date(today.getTime() + (i * 24 * 60 * 60 * 1000))`, где `i` - текущий номер элемента списка.

7. В `timestamp` записывается количество секунд, прошедших с 01.01.1970 до даты отображаемого дня.

8. В текущий `.page-nav__day-number` помещается число отображаемого дня, а в текущий `.page-nav__day-week` помещается день недели.

9. В созданную ссылку добавляется `dataset.timeStamp`, содержащий `timestamp`.

10. Если текущий день выходной, то `.page-nav__day_weekend` добавляется к классу элемента, иначе он удаляется.

11. Функция `getRequest()` получает информацию об актуальном расписании. Возвращаемый объект содержит массивы объектов с полной информацией о сеансах, фильмах и залах.

12. В объект `object` записывается информация о сеансах, фильмах и залах.

13. В массиве `halls` объектов залов вызывается метод `filter()`, который оставляет только те объекты, у которых значение свойства `hall_open` равно 1. Результат сохраняется обратно в переменную `object.halls`. Получается новый массив `object.halls` только с открытыми залами.

14. Затем, создаётся динамический контент на основе объектов "films", "halls" и "seances", которые содержат информацию о фильмах, залах и сеансах кинотеатра. 

Каждому фильму, для которого есть доступные сеансы в залах, создаётся секция с информацией о фильме и списком залов и времени сеансов для этого фильма. 

Сначала происходит перебор всех фильмов в объекте "films". Для каждого фильма происходит итерация массива "halls", где фильтруются все сеансы соответствующий фильму и залу, и если такие сеансы есть, то создаются элементы html для отображения списка времени сеансов внутри соответствующего зала. 

Затем происходит динамическое создание html-кода на основе полученной информации о залах и времени сеансов для каждого фильма, и добавление его в переменную "seancesHTML". 

После завершения итерации по всем залам и времени сеансов для данного фильма, этот сгенерированный html-код вставляется в создаваемую секцию фильма в блоке "main" на странице.

15. После, добавляет обработчики событий на элементы страницы. 

Переменная `dayLinks` содержит массив элементов страницы с классом `page-nav__day` (ссылки на дни киносеансов), а `movieSeances` содержит массив элементов страницы с классом `movie-seances__time` (кнопки выбора времени киносеансов). 

Далее происходит итерация по каждому элементу массива `dayLinks`, на который добавляется обработчик события "click". При клике на элемент ссылки происходит изменение классов, установка времени начала выбранного дня в секундах и включение/выключение кнопок выбора времени киносеансов в зависимости от того, какое уже наступило время. 

Затем вызывается метод `.click()` на первом элементе массива `dayLinks`, чтобы при загрузке страницы автоматически активировать первую ссылку на день.

Далее происходит итерация по каждому элементу массива `movieSeances`, на который добавляется обработчик события "click". При клике на элемент кнопки записи на киносеанс, данный элемент добавляется в объект `selectSeanse` вместе со значением `hallConfig`, после чего добавляется в локальное хранилище `sessionStorage`.
