Описание кода:

1. В первых двух строках кода мы получаем данные из sessionStorage и сохраняем их в переменную selectSeanse.

2. Создаем переменные places и price, которые будем использовать для отображения на странице информации о выбранных местах и общей стоимости заказа соответственно.

3. Используя цикл forEach, мы проходимся по всем выбранным местам и добавляем их информацию (номер ряда и места) в переменную places. Также мы прибавляем к переменной price цену каждого выбранного места в соответствии с его типом (обычное или VIP).

4. Далее мы используем полученные данные для заполнения соответствующих полей на странице "ticket.html" с помощью метода querySelector.

5. В строке кода let newHallConfig мы заменяем все значения "selected" в свойстве hallConfig объекта selectSeanse на "taken" с помощью метода replace.

6. В строке кода let bodyRequest мы создаем строку параметров, которые будут отправлены на сервер при выполнении запроса.

7. Происходит привязка обработчика события "click" к кнопке с классом "acceptin-button", который будет вызываться при клике на эту кнопку.

8. В функции-обработчике мы создаем объект XMLHttpRequest, указываем адрес сервера и настраиваем запрос с помощью метода open. Затем мы устанавливаем заголовок запроса с помощью метода setRequestHeader и отправляем данные на сервер с помощью метода send.

9. Если полученный статус ответа не равен 200 (т.е. произошла ошибка), то мы выводим сообщение об ошибке.

10. Если запрос прошел успешно, то мы перенаправляем пользователя на страницу "ticket.html".
